  Новогодний подарок. Определить иерархию конфет и прочих сладостей. Создать несколько объектов-конфет. Собрать детский подарок с определением его веса. 
  1. Создать консольное приложение, с внедрением лямбда функции для подсчёта того, чего необходимо в задании. Должно быть реализовано меню с использованием 
конструкции switch case. Пункты меню должны отражать возможности программы. Меню должно быть в цикле, необходимо реализовать движение по пунктам меню. 
Также необходимо добавить ручной ввод данных с использованием Scanner.
  2.Используя Stream API, необходимо добавить функции фильтрации по разным критериям (минимум двум). Также необходимо реализовать возможность использования
нескольких фильтров сразу. Если были применены фильтры, то программа продолжает работу с отфильтрованными данными. Если фильтры были убраны, то программа\
продолжает работу со всеми данными
  3.Реализовать многопоточность (Runnable и Thread). В отдельных потоках выполнять различные задачи. Создать два потока в которых выполнить сортировку по
возрастанию и убыванию, к примеру, в потоке созданном через Runnable производить сортировку по возрастанию, а в потоке созданном через Thread производить
сортировку по убыванию. Реализовать возможность отмены сортировки. Сортировка должна работать и с отфильтрованными данными.
  4.•	Реализовать регистрацию пользователей и вход в приложение. Реализовать роль администратора, который может добавлять, удалять и редактировать данные
в приложении, а также изменять, удалять и блокировать пользователей. Необходимо использовать паттерны проектирования. В приложении должны быть реализованы
хотя бы по одному порождающему, структурному и поведенческому паттерну.
